The sound of waves upon the shore and the rustle of leaves in a bamboo forest... they are not so dissimilar
Suara ombak di pesisir pantai dan gemerisik daun di hutan bambu... mereka tidak begitu berbeda.
Hehe... Kazuha, I hope you don't think I risked taking you in, just to listen to your musings...
Hehe... Kazuha, kuharap kamu tidak berpikir kalau aku mengambil resiko untuk menerimamu, hanya untuk mendengarkan renunganmu...
I'm aware, but we ought not waste the moonlight... Not before a big battle...
Aku tahu. Tapi kita tidak boleh menyia-nyiakan cahaya bulan... Tidak sebelum pertempuran besar...
Though some sake would make this better still
Segelas sake akan menjadikan suasana ini lebih baik.
A big battle, you say?
Pertempuran besar, katamu?
Yes, the scent on the wind is the same as on that night... the scent of danger
Ya. Aroma yang dibawa angin, sama dengan aroma pada malam itu... aroma penuh bahaya.
Don't move!
Jangan bergerak!
Just a breath away until I reach the port... seems I couldn't evade you after all
Tinggal sedikit lagi sampai pelabuhan... pada akhirnya, aku masih tidak dapat menghindari kalian.
Vision Hunt Decree! Hand over your Vision!
Atas nama Dekrit Perburuan Vision! Serahkan Vision milikmu!
If only you could make one exception... things could have been easier for you
Kalau saja kalian bisa membuat satu pengecualian untukku... masalahnya mungkin akan menjadi lebih mudah untuk kalian.
A maple leaf?
Daun... maple?
I say we lower the sails, Beidou
Sebaiknya kita turunkan layarnya, Kapten.
A storm is coming
Badai segera tiba.